Hadi ama!
Dur.
Hiçbir faydası yok.
Neden böyle bir duruma düştük ki?
O adamlar da kimdi?
Bir anda evimize girdiler.
Neler olduğunu anlamıyorum.
Bizi burada daha ne kadar tutacaklar?
Luca, sen de bir Signer mısın?
İşaret kaybolmadı!
Neden?
Onlar da Kızıl Ejderha'nın işaretine sahip.
Artık burada dört Signer toplandı.
Ne kadar uzakta olursak olalım, bizi durduramazlar.
Bu, bizim derinlerimize işlenmiş.
O yüzden incinmekten korkma.
Daha da ileriye git.
İnançlarını yüreğinde taşıyarak.
Her zaman tek bir gerçek vardır.
O yüzden kalbinin sesini dinle.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
Fortune Kupası Finali!
Yalnız Kral Jack Atlas.
Herkes!
Herkes, hemen bu stadyumu terk edin.
Ama Abi, senin Kral'la dövüşün var.
Bu stadyumda dört Signer var.
Signer'lar birbirleriyle dövüşürse çok tehlikeli.
Az önce düellomu izlediğin için bunu biliyorsun.
Ama Yusei, arkadaşların ne olacak?
Godwin'le konuşacağım. Siz hemen buradan ayrılın.
Madem Abi öyle istiyor.
Biraz üzgün olsak da gitmeliyiz.
Sen…
Üzgünüm ama gitmenize izin veremem.
O zaman zorla geçeceğim!
Yusei'nin arkadaşlarına ne olacağı umurunda değil mi?
Dostluğa önem verdiğini biliyorum. Bunu yapamazsın.
Şimdi çabuk olun ve yerlerinize dönün.
Dur!
Bu noktanın ilerisine geçiş yasak!
Serseri!
Müdür, bu turnuvayı derhal durdurmalısınız.
Bir şey bu turnuvayı lanetliyor.
Bu "bir şey" ne?
Bilmiyorum.
Ancak, artık mesele o değil.
Seyirciler arasında yaralananlar oldu.
Devam etmek çok tehlikeli.
Anlıyorum. Harika bir noktaya değindin.
Yani yapacak mısın?
Turnuva devam edecek.
Halk bu turnuvayı bekliyordu.
Eğer finalleri iptal edersek, bu Kamu Bakım Departmanının itibarına zarar verir.
İtibarınız umurumda değil.
Sensin!
Godwin, seninle konuşmak istiyorum.
Ne yapıyorsun?
Dur.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Bundan önce, gitmeni istiyorum.
Ne!
Hey, neden ben? Dur!
Seni ezeceğim!
Godwin, arkadaşlarımı kaçırdın ve beni bu turnuvaya katılmaya zorladın.
Bu kadar ileri gitmene neden olan asıl amacın ne?
Onun adına ben cevaplayacağım.
Gerçek neden bu.
Kızıl Ejderha'nın işareti.
Amacı, bu işarete sahip olan herkesi Şehir'de toplamak.
Bu yüzden beni Kral yapmaya teşvik etti, böylece beni kullanabilecekti.
Jack, Düello Kralı olmak senin dileğin değil miydi?
Ancak halkın gerçekten istediği bir Kral olarak.
İki yıl önce, beni davet ettiğin için Şehir'e geldim.
Ancak, asıl hedefin ben değildim.
Asıl hedef sendin, Yusei.
Beni elinde tutarsan, Satellite'den beni takip etmek için çıkacağını düşündü.
Bu tuhaf.
Eğer onunla bir işim olsaydı, doğrudan onu davet ederdim.
Yusei, senin davetini kabul edecek biri değil.
Bu yüzden Satellite'den çıkmamız için bir neden yaratmak için beni kullandın.
Kaç, Rally!
Yoksa seni incitiriz!
Ne yaptın sen, piç!
Jack!
Burasının kimin sahası olduğunu biliyor musun?
Seninle kavga etmek istemiyorum.
Burada kral benim!
Mazeretlerini sonra dinlerim!
Sizi korkaklar! Bir daha buraya gelmeye cüret etmeyin!
Ha?
Ne istiyorsun?
Sana teşekkür etmek istedim.
Tek yaptığım sahamı korumaktı.
Hey, şu an Yusei'nin D-Wheel'ini ayarlıyorum.
Yarın test sürüşümüz var.
Jack, sen de gel! Ne kadar hızlı olduğuna inanamazsın!
Eskiden arkadaştık! Hadi hep birlikte tekrar düello yapalım!
Jack…
Ben ondan farklıyım.
Seninle Yusei arasında ne oldu?
Sadece hedeflerimiz farklı.
Tek istediğim, ikinizin de arkadaş olması.
Çünkü ikiniz de Satellite'ın umudusunuz!
İstersen gelip izle.
Görüşürüz!
Kim o?
Tanıştığıma memnun oldum, Jack Atlas.
Benim adım Jeager.
Kamu Bakım Dairesi Müdürü Rex Godwin'den bir mesaj getirdim.
Kamu Bakım Dairesi'nin benden ne istiyor?
Seni Şehir'e davet etmek.
Müdür, Şehir'in yönetilmesi için bir Kral'a ihtiyacı olduğunu düşünüyor.
Kral, Şehir'in sembolü olacak, halka umut ve
hayaller verecek, bu da gelişme ve kamu düzenini sağlayacak.
Bu rolü üstlenmeni istiyor.
Çünkü sağ kolundaki işaret, Kral'ın sembolüdür!
Yarın akşam saat beşte, boru hattı bir saatliğine kapatılacak.
Seni karşılamak için hazırız.
Ancak, Şehir'e giriş pasaportu olarak iki şey getirmen gerekiyor.
Kırmızı Ejder Şeytanı ve Toz Yıldız Ejderi kartları.
Stardust Dragon'a sahip olmadığını biliyoruz.
Ancak, her iki kartı da getirmeni istiyoruz.
Kartı nasıl aldığını sormayacağız.
Jack, bana inanıp inanmamak sana kalmış.
Ama iyi düşün.
Bu senin tek şansın.
Hayatını gecekondu kralı olarak bitirip bitirmeyeceğin ya da şehri gerçek bir Kral olarak yönetip yönetmeyeceğin sana bağlı.
Seni şehirde bekliyor olacağım.
Benden bir iyilik mi istiyorsun?
Buradan ayrılmaya karar verdim.
Ciddi misin? Ama nasıl?
Bunu yapabilmek için yardımına ihtiyacım var.
Yardım edebilirsem, her şeyi yaparım!
Anlıyorum.
Rally gecikti.
Üstelik bugün D-Wheel'ı test etmek isteyen de oydu.
Son zamanlarda sık sık Jack'in yanına gidiyor.
İnanılmaz.
Kes şunu.
Rally, kiminle takılacağını kendi seçebilir.
Doğru, ama...
Jack?
Birisi Rally'i kaçırdı.
Ne?
Dağılıp onu arayalım.
Yusei, Rally'nin nerede olduğunu öğrendim.
Ne?
Rally nerede?
Şuraya bak.
Rally!
Bu gidişle denize sürüklenecek.
Bu fırtınada tekne devrilirse, işi biter.
Rally neden orada?
Sana gerçeği söyleyeceğim.
Bunu ben yaptım.
Yardım edebilirsem, her şeyi yaparım!
Anlıyorum.
Jack...
Şehirden bir davet aldım.
Şehre giriş bileti benim Red Dragon Archfiend'im ve senin Stardust Dragon'un.
Ne?
Ama iki kartın varsa şehre gidebilirsin.
Ne yapacaksın?
Savaşırsak, teknenin dalgalar arasında kayboluşunu izleyebilirsin.
Ya da...
Üzgünüm, Yusei. Bu benim hatam.
O zamanlar sen kartlar yerine arkadaşlarını seçtin.
Ben de senden farklı bir yol seçtim. Kralın yolunu.
Ama artık bunun bir önemi yok.
Rehineleri serbest bırak.
Yusei artık kaçmaya çalışmayacak.
Benimle savaşmak için kelepçelere ihtiyacı yok!
Yaptıklarının bedelini ödemek için yapabileceğin en az şey bu!
Eğer bu Kral'ın iradesiyse, o zaman tamam.
Olamaz! Açıldı!
Ciddi misin?
Burası mıydı bizim bulunduğumuz yer?
Herkes dinlesin!
Bakın.
Özel maç şimdi başlıyor!
Beklenmedik kazalar oldu, ama Fortune Cup devam ediyor!
Jack'e karşı Yusei mi?
Neler oluyor?
Yusei'ye bak!
Bu bir işaret!
Ona ne oldu?
Yusei…
Gerçekten Jack ile savaşacak.
Herkes…
Yusei.
Artık kimse müdahale etmeyecek.
Jack.
Söylemenin bir anlamı olmayabilir ama, bence gerçek Kral sensin.
Bunu herkes biliyor.
Bana efsanevi Kızıl Ejderha'nın gücünü göster.
Yusei, bu düelloda kimin gerçek Kral olduğunu belirleyeceğiz!
Ancak, eğer Kızıl Ejderha tekrar ortaya çıkarsa, bu sefer zarar görmeden kurtulamayız!
Yani korkuyor musun?
Eğer öyle olursa, Kızıl Ejderha'nın gücünü kendime alacağım!
Düşündüm de, Yanagi Kızıl Ejderha'nın beş işareti olduğunu söylemişti.
Bu gerçek olabilir mi?
Burada bir kişi daha mı var?
Saha Büyüsü Hız Dünyası, devreye gir!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Hız Dünyası artık sahaya hükmediyor!
Aktive edilebilecek tek büyüler Hız Büyüleri!
Binme Düellosu! Hızlanma!
Meydan okuyan olarak ilk hamle senin!
Benim sıram!
Kalkan Kanat'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Çift Kılıç Yağmacı'yı çağırıyorum!
Çift Kılıç Yağmacı, Kalkan Kanat'a saldırıyor!
Çift Kılıç Yağmacı'nın saldırı puanları senin canavarının
savunma puanlarından fazla olduğunda, fark sana hasar olarak verilir!
Savunma pozisyonunda bir canavar çağıracağını biliyordum.
Bir düelloda, bir Kral her zaman rakibinden bir adım önde düşünür.
Ancak, Kalkan Kanat bir turda ikinci saldırıya kadar yok edilemez.
Seni aptal!
Çift Kılıç Yağmacı savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında, tekrar saldırabilir!
Ne?
Krallar arasında bile, bu Kral iki adım önde düşünür.
Hadi! Çift Saldırı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yusei...
Elimde bu duruma özel bir kart var.
Bu düelloda sana bir Kralın gururunu göstereceğim!
Benim sıram!
Meteor Akımı…
Kartlarım bana ne anlatmaya çalışıyor?
Elimden Hurda Senkron'u çağırıyorum.
Hurda Senkron, Kalkan Kanat'ı ayarlıyor.
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için birleşiyor! Yolu aydınlatan yol ol!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Hurda Savaşçı!
Hurda Yumruk!
Ardından Sürekli Tuzak Senkro Patlaması!
Bu kartla, bir Senkro Canavar saldırdığında 500 hasar alırsın!
Sonunda ciddileşiyorsun.
Sıra bende!
Elimden Dark Tinker'ı çağırıyorum!
Sonra tuzağım Powerful Rebirth'ı aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir
canavarı Özel Çağırmanı sağlar ve sonra bir Ekipman Kartına dönüşür!
Harika! Dark Tinker Seviye 3
ve Twin-Sword Marauder Seviye 4.
Bu yüzden, Red Dragon Archfiend'ı çağıramayacak çünkü o Seviye 8.
Ona baskı yap, Yusei!
Powerful Rebirth ile dirilen canavar
100 saldırı ve savunma puanı ve bir Seviye kazanır.
Ne?
Olamaz!
Sizi aptallar, bunu ruhunuza kazıyın!
Krallar Kralı, düelloda üç adım önde gider!
Dark Tinker, Twin-Sword Marauder'ı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık olun!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Red Dragon Archfiend.
Kralın yolunda yürümek için,
dünyanın en dibinden çıkabilmek adına her şeyi fırlatıp attım.
Memleketimi ve arkadaşlarımı fırlatıp attım.
Bu işaret bana rehberlik etti.
Ve şimdi, hiçbir şey fırlatıp atmak zorunda kalmadan
aynı yolda yürümeye çalışıyorsun!
Buna izin veremem, Yusei!
Sana kaybetmeyi reddediyorum!
Neyi kavrayabiliriz? Neyi yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz
Dur durak bilmeyen duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yeri
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim
Koşacağım ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak yarınlara koşuyorum